Riportali indietro a una delle domande più comuni dell'intervista quando si tratta di spunti e stack è questo.
Implementa una stecca usando pile.
Sì, puoi implementare segnali usando pile.
Ed è particolarmente facile se si crea una pila usando una gara.
Ora questa domanda è sul codice Leatt che è davvero molto bello perché siamo in grado di vedere
le soluzioni spiegate e le soluzioni in diverse lingue.
Se andate a discutere e scriviamo, diciamo javascript, otteniamo soluzioni che le persone hanno anche votato DNC
sulla risposta a come farlo.
Se vuoi controllare Python perché diciamo che stai scrivendo in Python.
Bene, lo hanno anche loro.
Qualsiasi lingua tu voglia puoi trovare qui.
Ora ho la risposta anche per te.
E in questo video qui e nelle risorse disponibili vedrai una REPL con la mia
risposta.
Ma voglio sfidarti e far finta di essere coinvolto in un'intervista.
Q Uso di pile.
Come faresti a farlo.
In realtà, puoi persino codificarti sul sito web del codice di condotta se vuoi utilizzare la lingua che preferisci.
E solo un testa di testa qui se usi javascript che usano il prototipo per aggiungere metodi, ma
la sintassi di classe che ti ho mostrato è la versione più recente.
È sotto il cofano.
È esattamente la stessa cosa del prototipo di punti.
Tuttavia sembra semplicemente più pulito usando la sintassi della classe.
Ecco perché abbiamo fatto tanta fortuna con quello.
Divertiti e collegherò il codice della soluzione per te.
Proprio qui.